Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.
Okay, vi tager den en sidste gang.
Mit navn er Peter Parker.
Jeg blev bidt af
en radioaktiv edderkop, -
- og i ti år har jeg været
den aldeles mageløse -
- Spider-Man. Resten kender I.
Med vældige kræfter
følger et vældigt ansvar.
Jeg reddede en masse mennesker,
blev forelsket og reddede byen.
Og så reddede jeg byen
igen og igen og igen.
Og så gjorde jeg det her.
Det taler vi ikke om.
Jeg er tegneserier og morgenknas.
Jeg har lavet et julealbum.
Jeg har en genial kendingsmelodi -
- og en halvsløj sodavandsis.
Jeg har været grimmere.
Men til syvende og sidst -
- elsker jeg stadig at være
Spider-Man. Det er da klart.
Og uanset hvor mange hug jeg får ...
... lykkes det mig altid
at komme tilbage.
For det eneste,
der adskiller denne by fra ragnarok, -
- er mig.
Der findes kun én Spider-Man.
Og det er undertegnede.
Miles!
Miles, du skal i skole!
- Ja?
Har du pakket dine skolesager?
Ja.
Jeg stryger lige den sidste skjorte!
¡Vamos, chacho!
Du er en voksen mand nu.
Det skal lærerne have at se.
Hvor er min bærbare?
- Der, hvor du har lagt den.
Hvis jeg skal køre dig, er det nu.
- Nej, far, jeg går bare. Ellers tak.
Este niño me tiene loca.
Miles, du skal af sted.
Øjeblik! Øjeblik!
Mor, jeg skal af sted.
- Øjeblik.
Papá
- Sí claro, mamá. Hasta luego.
Se lige der. Hvad så, bro?
- Jeg kom bare tilfældigt forbi.
¿Te va bien esta escuela donde viene?
- Seguro que si.
Miles, mærkede du jordskælvet i nat?
- Hvad? Jeg sov som en sten.
Hvordan går det i den nye skole?
Vi savner dig, Miles.
Jeg bor her altså stadig.
Vent, savner du mig?
Åh nej.
Seriøst, far, jeg kan altså godt gå.
Du får gået rigeligt,
når du skal fjerne de klistermærker.
Hvem siger, det var mig?
- Også de to på Clinton Street.
Det var mig.
Se, endnu en ny kaffebar.
Har du set den?
Hvad hedder den?
- Foam Party.
"Foam Party"? Helt ærligt.
Og folk står i kø udenfor.
Er det en kaffebar eller et diskotek?
Far, du er gammel.
Endnu et mystisk jordskælv i nat.
Spider-Man skulle være på sagen.
Spider-Man. Klovnen kommer
svingende en gang om dagen -
- totalt maskeret og ansvarsløs.
Ja, far.
Samtidig sætter mine kolleger
livet på spil uden masker ...
Far, kør. Jeg kender dem der.
Stort ansvar, stor ansvarlighed.
- Det hedder det ikke.
Hans morgenknas
smager til gengæld godt.
Kører politiet ikke over for rødt?
Nogle betjente gør, men ikke far her.
Hvad var der galt
med min gamle skole?
Du har kun givet den nye to uger.
- Jeg synes bare, at den er elitær.
Jeg vil hellere gå på
en normal skole for folket.
Folket? Det her er dit folk.
- Jeg blev bare tilfældigt udtrukket.
Du bestod optagelsesprøven ligesom
alle andre. Du har muligheder her.
Eller vil du ende som din onkel?
Onkel Aaron er da en fin fyr.
Hver træffer sine valg.
- Jeg føler ikke, jeg har et valg.
Det har du heller ikke.
Jeg elsker dig, Miles.
- Det ved jeg godt, far. Vi ses.
Du glemte at sige:
"Jeg elsker også dig."
Sig det så. "Jeg elsker dig, far."
Vi står uden for skol...
- "Far, jeg elsker dig."
Far, jeg elsker dig.
Modtaget.
Bind dine snørebånd.
"Jeg elsker dig, far."
Godmorgen. Alt vel?
Kort weekend, hvad?
- "Modtaget."
Ej, hvor er det pinligt.
Vi har ens jakker på.
Hey ...
Dine snørebånd er gået op.
- Det ved jeg. Det er med vilje.
Hvem kan løse den?
... kaldes syllogisme.
Læs to kapitler i
"Store forventninger".
Hjemmeprøve i volumetrisk tryk.
Et femsiders essay med konklusioner.
Mulighederne er svimlende. I et andet
univers har jeg måske rødt tøj på.
Eller læderbukser.
Morales møver i mørket.
Du kommer for sent igen.
Ifølge Einstein er tiden relativ.
Måske kommer jeg ikke for sent.
Måske er I kommet for tidligt.
Undskyld, der var bare så stille.
Vil du blive stående,
eller sætter du dig ned?
Vores univers er ét blandt
mange paralleluniverser, -
- der eksisterer samtidig.
Takket være Fisks Familiefond ...
Jeg kunne godt lide din joke.
Ikke at den var morsom, men den var
intelligent. Det kunne jeg godt lide.
Jeg tror ikke, jeg har set dig før.
Hvert et valg, vi træffer,
skaber et utal af muligheder.
Scenarierne er uendelige.
00? Hvis jeg bliver ved sådan,
er I vel nødt til at smide mig ud.
Jeg er nok ikke egnet.
Hvis man besvarer en sandt
eller falsk-prøve uden at kigge, -
- hvor mange rigtige vil man så få?
50 %?
- Præcis.
Man kan kun svare totalt forkert,
hvis man kender de rigtige svar.
Du prøver at give op.
Det får du ikke lov til.
Du får et essay for.
Det skal handle om dig og om,
hvilken person du gerne vil være.
STORE FORVENTNINGER
JEG HOLDER ØJE MED DIG!
Onkel Aaron! Blev du bange?
Skal du have tæv? Hvad?
Hvordan går det i skolen?
- Genialt. Masser af venner.
Så slemt kan det sted ikke være.
Det må vrimle med intelligente tøser.
Nej, ikke rigtig.
Min nevø kan ikke gå rundt
uden dame på.
Der er lige startet en ny pige.
Hun er temmelig vild med mig.
Du ved, hvordan det er.
- Hvad hedder hun?
Vi er stadig i den indledende fase.
Kender du skulderfinten?
- Selvfølgelig.
Men lad høre.
I morgen finder du hende,
går hen til hende og siger:
"Hej."
Seriøst?
- Det er bevist.
Så jeg går hen til hende
og siger: "Hej."
Nej, nej, nej. Sådan her: "Hej."
"Hej."
Nej. "Hej."
"Heeeej."
Er du sikker på, du er min nevø?
Er det hende?
Jeg må hellere smutte.
Jeg har lektier for.
Er det noget, du har braget op?
Nej, du kender min far. Det går ikke.
Kom, jeg kender et fedt spot.
- Nej, det går ikke.
Jeg får en kæmpe skideballe.
Bare sig, at din billedkunstlærer
tvang dig til det.
Hvor kender du det her sted fra?
- Jeg har arbejdet hernede.
Hvad så?
Jeg vidste, vi var i familie.
Brooklyn!
Disse mure er historiske.
Hvor er her fedt.
Nu kører du selv, Miles.
Ikke så hurtig. Det var bedre.
Der kan du se.
Man lærer af sine fejl.
Den rigtige Miles
kommer ud af sin skal.
Bryd med en anden farve.
Hestesko?
Hvis du vil undgå løbere,
skal du holde dåsen i bevægelse.
Det er med vilje.
INGEN FORVENTNINGER
Er det for flippet?
- Nej.
Jeg kan se præcis,
hvad du vil sige med det.
Mig og din far har også malet.
- Det er løgn.
Det passer. Men så gik han
hen og blev politimand ...
Han er god nok, men ...
Du ved, hvad jeg mener.
Kom, jeg er nødt til at daffe.
Miles, kom nu.
Mystisk. Mine bukser er krympet.
Jeg er kommet i puberteten!
Det lød ikke så smart.
Jeg må købe nye bukser.
Hvorfor er min indre stemme så højlydt?
Er du okay?
- Hvorfor sveder jeg sådan?
Hvorfor sveder du sådan?
- Det er noget pubertets-noget.
Ikke at jeg er kommet i puberteten.
Det har jeg været,
men det er overstået.
Jeg er en mand nu.
Du er ny på skolen, ikke?
Så har vi det tilfælles.
Ja, om ikke andet.
- Fedt nok. Jeg hedder Miles.
Jeg hedder Gw...anda.
Hedder du Gwanda?
Ja, det er afrikansk.
Jeg er sydafrikaner.
Men jeg har ingen accent,
for jeg er vokset op her.
Brug skulderfinten,
inden hun går sin vej.
Hvorfor er det så svært?
Gør jeg det i slowmotion,
eller føles det bare sådan?
Ej, jeg hedder Wanda.
Uden G, selvfølgelig.
Hej.
Godt så.
Vi ses.
Ja, vi ses.
Vil du være sød at give slip?
Jeg kan ikke give slip.
Miles, giv slip.
- Det er bare puberteten.
Du er vist ikke klar over,
hvad pubertet er. Bare slap af.
Jeg har en plan.
Jeg trækker hårdt til.
- Det er en elendig plan.
En! To!
- Tre!
Hyggeligt at møde dig.
Ih ja. Kæmpe fornøjelse.
Der var ingen, der så det.
Der er ingen, der ved det.
Alle ved det.
Alle ved det. De taler om mig.
De så det hele.
De ved det alle sammen.
Hun er godt nok høj.
Hvad smiler han for?
Er jeg ham den mærkelige nu?
Han er vildt underlig.
Hvordan får jeg det til at holde op?
Kan de høre mine tanker?
Hvorfor er de så højlydte?
Du var ude at føjte i går, Morales.
- Spil dum.
Hvem er Morales?
Ikke så dum.
Så, du klarede den.
Han finder dig aldrig.
Nej ...
Hvad laver du på mit kontor?
Morales, luk op!
Hvorfor sker det her?
Det er min yndlingshøjtid.
Luk op!
Hold op med at klistre!
Bliv ved med at klistre!
Hofstadters teori ...
... er, at ...
Okay.
Mit værelse!
"Hvorfor sker det her?"
"Hold op med at klistre."
"Bliv ved med ..." Vent nu lidt.
Hvordan kan der være to Spider-Men?
Det kan ikke lade sig gøre.
Kan det?
Tag den nu, onkel Aaron.
Det er Aaron. Jeg er bortrejst.
Jeg ringer, når jeg kommer hjem.
Nej, nej, nej.
Det kan ikke være rigtigt.
Det er bare puberteten. Edderkoppen
var ganske almindelig, ligesom mig.
SENERE SAMME AFTEN ...
... LEDER MILES EFTER SVAR.
Jeg må fortælle det til nogen.
FAR
Nu rabler det for dig, Miles.
Find edderkoppen, så skal du bare se.
Det er en helt almindelig edderkop.
Det er søvndyssende,
så almindelig den er.
Hvorfor sker det her for mig?
Pas på.
PAS PÅ!
Norman, hør nu her.
Spider-Man?
Du må ikke åbne en dimensionsportal.
Det vil være i strid med lokalplanen.
Det er ikke op til mig.
- Er det Green Goblin?
Så giv dog op!
Jeg har ikke lyst til, at Brooklyn
skal opsluges af et sort hul.
Staten Island, måske,
men ikke Brooklyn.
Hvad nu?
Hvad er det her for et sted?
Dine snørebånd er gået op.
Det her er en jumpsuit,
så det problem har jeg ikke.
Jeg troede, jeg var den eneste.
Du er ligesom mig.
Ikke med min gode vilje.
- Du har vist ikke noget valg.
Der må fare mange tanker
gennem dit hoved lige nu.
Men jeg skal nok hjælpe dig.
Jeg kan lære dig, hvordan man gør.
Jeg skal bare lige -
- smadre den store maskine,
inden rumtidskontinuummet kollapser.
Ses om lidt.
Hvordan gør han det der?
Er det her? Nej, her.
Så er det nu.
Jeg vender den altid forkert.
Åh nej.
Prowler!
Jeg var lige midt i noget.
Hvor er det trættende.
Er du sur? Det virker sådan.
Er det alt, hvad du duer til?
Bvadr!
Jeg må op og hjælpe ham.
Nej, det må jeg absolut ikke.
Pas på, her kommer Spider-Man.
Kan du lide mit nye legetøj?
Det kostede en formue,
men penge er jo kun papir.
Når du nu er her,
skal du overvære testen.
Det er det vildeste lysshow.
AKTIVERING
Nej, det må du ikke! Stop!
Du slår os alle sammen ihjel!
Adskillige dimensioner åbnes.
Tre, fire, fem dimensioner.
Portalen er ustabil. Vi må stoppe.
Norm, hvad siger du til
en hjernerystelse?
Jeg prøvede at advare dig.
Goblin, få ham ud derfra!
Er du okay?
- Ja, jeg hviler mig bare.
Kan du rejse dig?
- Ja. Jeg rejser mig altid igen.
Den hoste lover ikke godt.
Find ham, nu.
Hør her, vi har ikke meget tid.
Hovednøglen er det eneste,
der kan standse acceleratoren.
Brug nøglen, tryk på knappen,
og spræng den i luften.
Du er nødt til at skjule dit ansigt.
Ingen må vide, hvem du er.
Alle er i lommen på ham.
Hans maskine kan udslette
hele verden. Din familie, alt og alle.
Alt og alle.
Lov mig, du vil gøre det.
Det lover jeg.
- Af sted.
Tilintetgør acceleratoren.
Jeg skal nok finde dig.
Det skal nok gå.
Tombstone, ikke flere tests.
Gør maskinen klar til at køre igen.
Fart på! Sådan nogle svæklinge.
Jeg ville ønske, jeg kunne sige,
det er rart at se dig, Spider-Man.
Kingpin, hvordan går gesjæften?
- Bragende godt.
Morsomt. Det må du ikke.
Det her kan åbne et sort hul under
Brooklyn. Det er ikke det værd.
Det handler ikke altid om penge.
Vil du ikke vide,
hvad jeg så derinde?
Vent.
Jeg ved godt, hvad du er ude på.
Det kan ikke lade sig gøre.
De er døde.
Skaf liget af vejen.
Hvad var det?
Dræb ham.
Hold op med at klistre!
Hold venligst afstand til dørene.
Det må være en Banksy.
Strømafbrydelser i New York skyldes
endnu et uforklarligt jordskælv.
Det er politiet!
Miles?
Hvorfor er du ikke på skolen?
Tag det roligt, tag det roligt.
¿Miles, qué te pasa?
Er det på grund af jordskælvet?
Må jeg ikke nok sove her?
En hverdagsaften væk fra skolen ...
- Jeff, han er ked af det.
Selvfølgelig må du blive her.
Far?
- Ja?
Hader du virkelig Spider-Man?
Ja. En selvtægtsudøver ...
Jeff, mi amor.
- Han spurgte jo.
Du kender da min holdning til
Spider-Man.
Tú sabes que él te quiere mucho.
Det er derfor, han er hård ved dig.
Overvejer I nogensinde
at flytte fra Brooklyn?
Her i familien stikker vi ikke
halen mellem benene.
Det ved jeg godt.
Hvad så?
- Han har det svært.
Så må han bide tænderne sammen.
Tienes que ser más suave.
Vi afbryder udsendelsen
med en trist nyhedsopdatering.
Helten kendt som Spider-Man er død.
Han blev kvæstet under endnu
et mystisk jordskælv i Brooklyn.
Kilder bekræfter, at Peter Parker,
en 26-årig studerende og fotograf, -
- var Spider-Man
igennem et helt årti -
- og menes at have reddet
tusindvis af menneskeliv.
Han efterlader sig sin hustru,
Mary Jane, og sin tante May.
Vores helt Spider-Man er gået bort.
Min mand, Peter Parker,
var et almindeligt menneske.
Han mente,
at enhver kunne bære masken.
Han var tilfældigvis bare den,
der blev bidt.
Jeg kommer til at savne ham.
Vi var venner, forstår du.
Kan den byttes, hvis den ikke passer?
- Den passer altid.
Før eller siden.
INGEN PENGE RETUR!
Han havde ikke bedt om sine kræfter.
Men han valgte at blive Spider-Man.
Det bedste ved Peter var, -
- at han indgød os alle sammen styrke.
Vi har alle sammen hver vores kræfter.
Så på hver vores måde
er vi alle sammen Spider-Man.
Og vi regner alle sammen med jer.
De regner med mig.
Nok ikke dig specifikt.
Det er vist en metafor.
Undskyld, hr. Parker.
Den nøgle, du gav mig ...
Den er jeg vist
kommet til at ødelægge.
Jeg ville virkelig gerne gøre,
som du bad mig om, -
- men beklager.
Jeg er nok ikke den rette.
Jeg kan ikke klare det uden dig.
Du, knægt ...
Hvad gjorde jeg ved ham?
Nej ...
Hvem er du?
Okay, vi tager den en sidste gang.
Mit navn er Peter B. Parker.
Jeg blev bidt af en radioaktiv
edderkop, og igennem 22 år -
- har jeg gået og troet, jeg var
den aldeles mageløse Spider-Man.
Sikke en dag.
Resten kender I.
Jeg reddede byen,
blev forelsket og gift.
Jeg reddede byen igen-igen,
til mit ægteskab slog revner.
Jeg satte alle mine penge til på
en restaurant med edderkoppetema.
Så gik der 15 år. Gab, gab.
Jeg brækkede ryggen
og fik en drone i bærret.
Jeg begravede tante May,
og min kone og jeg blev skilt.
Men jeg tog det i stiv arm.
For uanset hvor mange høvl jeg får,
rejser jeg mig altid igen.
Og jeg havde masser af tid til
at ransage min sjæl.
Var I klar over,
at søheste danner par for livet?
Kan I forestille jer det?
Søhest møder søhest
og får det til at fungere.
Hun ville have børn,
og det gjorde mig bange.
Jeg knuste vistnok hendes hjerte.
En dag lå jeg derhjemme og lavede
armhævninger og mavebøjninger, -
- da der skete noget mystisk.
Jeg oplever tit mystiske ting, -
- men det her var virkelig mystisk.
Jeg var i New York,
men alting var anderledes.
Og desuden var jeg død.
Og lyshåret.
Jeg var temmelig perfekt.
Det var som at se sig i spejlet.
Jeg fornemmer,
at det, der førte mig hertil, -
- også var det, der slog ham ihjel.
Vil I vide, hvad der så skete?
Det vil jeg også.
- Hvem er du?
Hvad laver du der?
Stands, det er politiet!
Ej, det er bare løgn.
Stop!
Jeg har dig.
- Lad liget ligge!
Knægt, kom her!
- Stop så!
Farvel, betjente!
Ej, seriøst ...
Kom så, op med labberne!
¿Adiós?
Hjælp! Stop det tog!
Undskyld.
Jeg dør!!
Et barn klædt ud som Spider-Man -
- slæber liget af en hjemløs
af sted efter et tog.
Du er ikke død!
Hvorfor prøver du at slå mig ihjel?
- Jeg prøver faktisk at redde dig!
Kunne I måske gå udenom?
Ih tak, New York.
Hvad skete der?
Drengen gav mig stød -
- med sine hænder.
Du er ligesom mig.
- Jeg har et par spørgsmål.
Hvorfor ligner du Peter Parker?
Fordi jeg er Peter Parker.
Hvorfor er du så ikke død? Hvorfor
den frisure? Hvorfor er du ældre?
Og hvorfor har din krop
en anden form?
Der kaldte du mig vist fed.
Du er heller ikke for smart.
En superhelt iført merchandise.
Er du et spøgelse?
Er du en zombie?
Er jeg en zombie?
Kommer du fra et parallelunivers,
der er ligesom mit, bare anderledes?
Er du den lokale Spider-Man, der på
mystisk vis er havnet i dette univers?
Var det virkelig bare et gæt?
- Vi har lært om det i fysik.
Det er genialt! Du kan blive
min læremester i stedet for Peter.
Som døde.
- Netop. Jeg har aflagt et løfte.
Her er første lektion.
Ikke holde øje med munden.
Hold øje med hænderne.
Peter ...
Tro mig, det vil gøre dig
til en bedre Spider-Man.
Er du okay?
- Nej, det er jeg ikke.
Hvad sker der for din krop?
Mine atomer er vist ikke
vilde med den her dimension.
Jeg kan ikke lege Spider-Man-træner.
Jeg har meget om ørerne derhjemme.
"Med vældige kræfter følger ..."
Du gør ikke den sætning færdig.
Jeg brækker mig over den.
Gå du hellere tilbage til
at være et almindeligt barn.
Men Kingpin har en superaccelerator,
og han vil slå mig ihjel.
Hvabehar?
- Kingpin vil slå mig ihjel.
Pyt med det. Hvor er acceleratoren?
- I Brooklyn under Fisk Tower.
Farvel. Når han aktiverer den igen,
suser jeg tilbage til mit eget liv.
Men jeg skal tilintetgøre den,
ellers vil alt og alle dø.
"Ellers vil alt og alle dø."
Det siger de hver gang.
Men der er altid et øjeblik inden da,
og det er der, jeg virkelig brillerer.
Skal du ikke bruge den her?
- En dimmer? Hit med den.
Ikke så hurtig.
Han kaldte det en hovednøgle.
Der er altid en hvad ved jeg-nøgle.
Jeg kalder det bare en dimmer. Hit.
Den skal stoppe acceleratoren.
- Den skal sende mig hjem.
Jeg sluger den.
Du skal ikke prøve på noget.
Acceleratoren åbnede en portal,
der førte mig hertil ...
Har du ødelagt den?
- Nej, den gik i stykker.
Jeg ved ikke, hvad der skete.
- Det er derfor, jeg ikke har børn.
Kan vi ikke lave en ny?
- "Vi" kan ingenting.
Jeg må genstjæle det, din ven stjal
fra Alchemax, og lave en ny nøgle.
Hvis jeg ikke stopper acceleratoren,
vil alle her i byen, -
- mine forældre, min onkel
og millioner af mennesker dø.
Vil du bare tage hjem og lade mig
klare det selv? Er det fjong med dig?
Hvad laver du?
Giver dig dårlig samvittighed.
Virker det?
Hvad snakker du om?
Ser det ud, som om det virker?
Nej, det virk...
Nej, nej, nej!
Du lader ham ikke vinde!
Okay, du vinder.
Kom, der er ingen tid at spilde.
Tæskelækker burger.
En af de bedste, jeg har smagt.
I mit univers lukkede stedet her for
seks år siden. Jeg fatter det ikke.
Har du penge? Jeg er temmelig flad.
Kan vi prøve at koncentrere os?
Den anden Peter ...
Skal du ikke have den der?
Jeg lytter.
Den anden Peter ville oplære mig.
Har du nogen gode Spider-Man-tip?
Masser. Du skal desinficere masken.
Og brug talkum i dragten. Især ved
syningerne, så du ikke får gnavesår.
Andet?
- Nej, det var det hele.
Du bliver en elendig læremester.
- Undersøg, hvor Alchemax ligger.
"En teknologivirksomhed
i Hudson Valley, New York."
Du kan lære mig
at svinge på vejen derhen.
Jeg svinger mig ikke til Hudson Valley
oven på et solidt morgenmåltid.
Det er vigtigt at hvile benene.
Kappen kan du godt glemme.
- Den er da cool.
Af med den.
Spider-Man går ikke med kappe.
Hvordan ved vi, hvad Peter gjorde?
- Godt spørgsmål.
Hvad ville jeg gøre,
hvis jeg var mig?
Jeg har det.
Jeg infiltrerer laboratoriet
og finder forskningschefens computer.
Det er damen med cyklen.
Jeg så hende i en dokumentarfilm.
Så reviderer jeg mine fordomme,
hvorefter jeg hacker computeren.
Det er teknisk set ikke hacking.
- Du bryder min koncentration.
Jeg downloader de vigtigste filer, -
- hvorefter jeg snupper
en bagel i kantinen og skrider.
Hvad skal jeg så lave?
Du bliver her og holder vagt.
Det er meget vigtigt.
Du må lære mig nogle Spider-Man-fif,
ellers kan jeg ikke hjælpe dig.
Se så godt efter.
Du bliver hørt i stoffet senere!
Hvorfor fik jeg en gammel,
ludfattig bums af en Spider-Man?
Det var nyt.
Kingpin!
Hvad er det, jeg gør?
Peter!
Peter?
- Hvad laver du?
Kingpin er her. Flyt dig lige lidt.
- Du træder på min fod. Gå ud igen.
Jeg kan ikke lade Spider-Man dø uden
at gøre noget. Det må ikke ske igen.
Hvad er der?
De fleste, jeg møder i embeds medfør,
vil dræbe mig. Du er en fin afveksling.
Hr. Fisk, se lige på tallene.
De ser virkelig lovende ud.
Der så jeg adgangskoden.
Hvis vi tænder maskinen igen, kan der
opstå et sort hul under Brooklyn.
Se her. Det er dimensionerne,
der er begyndt at kollidere.
Et ordinært Spider-Man-scenarie.
Nu siger han: "Du har 24 timer".
Du har 24 timer.
Det kan afstedkomme
en flænge i rumtidskontinuummet.
Det er skidt. Alt det, hun sagde,
er faktisk noget skidt. Jeg løj.
Jeg kan fremskaffe flere data.
Hvad laver du?
- Jeg sidder fast.
Slap af i fingrene. Giv slip.
Vær til stede i nuet.
Men nuet er forfærdeligt!
Jeg afviser det ikke.
Jeg har bare brug for mere tid.
De opdager dig lige straks.
Du er nødt til at give slip.
Hvordan kobler du af?
Koble af. Okay, okay.
I guder ...
Teenagere er for nederen.
Miles, hvor er du?
Jeg kan ikke se dig.
Jeg står lige foran dig.
Kan Spider-Man gøre sig usynlig?
- Ikke i mit univers.
Du stak mig i øjet!
- Det må være en panikrefleks.
Hvad er det?
Husk adgangskoden:
D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d ...
... 4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-4-3.
Download diagrammerne.
Imens skruer jeg charmen på.
Spider-Man?
- Hejsa. Havde ikke lige set dig.
Jeg er en lille smule overvældet.
Du burde være død.
Surprise!
Hov, det der er forbudt.
Hvor fascinerende.
- Det er mit ansigt.
En helt anden Peter Parker.
Vommen skyldes nok dimensionsrejsen.
- Ja ja, jeg havde vaskebræt inden.
Hvad var nu resten?
Hvor gammel er du?
Næppe en dag over 35.
De sagde, jeg var bindegal.
- Det er du tydeligvis ikke.
Det her kan godt gøre nas.
Jeg skal bare lige tage nogle prøver.
Ryd dog op på dit skrivebord, dame.
Et udtalt celleforfald.
Jeg har aldrig set magen.
Hvad laver du?
- Snupper hele molevitten.
Du må også have flimret.
Flimret? Nej, hvorfor tror du det?
Bliver du her,
vil din krop desintegrere.
Er du klar over,
hvor smertefuldt det ville være?
Det vil gå over din forstand.
Og helt personligt -
- vil jeg glæde mig til at se på.
Hvad var det, du hed?
Dr. Olivia Octavius.
Dine venner skulle vel aldrig
kalde dig Doc Ock?
Mine venner kalder mig Liv.
Mine fjender kalder mig Doc Ock.
Jeg klarer den! Stik af!
- Hvem taler du til?
Jeg klarer den!
- Nå, gør du det?
Jeg har styr på det!
Alt er i skønneste orden!
Okay, det her er noget møg.
Du er vel nok sludrevorn.
Jeg har travlt.
Så er det vist nu, jeg taber kampen.
Den gode nyhed er,
at vi ikke har brug for skærmen.
Peter dog ...
Du har da ikke fortalt mig
om din usynlige ven.
Vil du være sød
at give mig den der tilbage?
Det er privat ejendom.
Nu ville det være klogt
at gøre sig usynlig.
Nå, det virker ikke.
Vælger mig en bagel.
Opfør dig helt normalt.
- Spider-Man?
Spøjst, det hører jeg tit.
Spider-Man?
- Hænderne op!
Okay, vi bytter.
- Kom her!
Hvor skal I hen?
Han stjal en bagel!
Sving, som jeg har lært dig!
- Hvornår har du lært mig det?
Det har jeg heller ikke.
Det er bare teambuilding-humor.
Er du klar?
- Gu er jeg da ej!
Jeg kan ikke endnu!
Man lærer bedst under
livstruende omstændigheder.
Kom nu, kom nu!
Eftersøgte i sigte!
Hvad har du gang i dernede?
- Jeg løber bedre, end jeg svinger.
Du bliver nødt til at svinge dig.
Det var jo det, du gerne ville.
Kom tilbage, lille ven.
- Kig på det sted, du vil ramme.
Skuldrene tilbage. Sving igennem.
Vægten på den forreste fod.
Det er for meget!
- Så lad være med at lytte til mig.
Det er din hidtil bedste ide.
Sådan, Miles!
Godt gået. Dobbeltklik for
at slippe og thwippe en ny.
Thwip og slip.
Thwip!
- Og slip.
Du er født til det her.
Kan du fornemme rytmen?
Flot, Miles!
- Du er bare fantastisk.
Vi er et lille team.
Jeg er læremesteren, der stadig kan.
Du er eleven,
der kan det mindre godt.
Jeg er stolt af os. Hvad synes du?
Peter!
Hvem gjorde det?
Hej, drenge.
- Gwanda?
Jeg hedder faktisk Gwen.
- Kender du hende? Sejest.
Jeg er fra en anden dimension.
En anden anden dimension.
Okay, vi tager den en sidste gang.
Jeg hedder Gwen Stacy. Jeg blev
bidt af en radioaktiv edderkop.
Og igennem to år har jeg været
den aldeles mageløse Spider-Woman.
Resten kender I.
Jeg spillede i et band.
Reddede min far.
Jeg formåede ikke at redde
min bedste ven, Peter Parker ...
... så nu redder jeg alle andre.
Og jeg bruger ikke venner mere.
Det er for ikke at blive distraheret.
Så en dag skete der noget mystisk.
Og jeg mener virkelig mystisk.
Jeg blev slynget ind i sidste uge.
Bogstavelig talt.
Jeg landede i New York,
men ikke mit New York.
Heldigvis reddede Spider-Man
dem alle sammen.
Min edderkoppesans
førte mig til Visions Academy.
Måske er I kommet for tidligt.
Jeg forstod ikke hvorfor,
før jeg mødte dig.
Fed frisure.
- Du kommenterer ikke min frisure.
Af sted!
Hvor mange Spider-typer er der?
- Spørg på Comic-Con.
Hvad er Comic-Con?
Dø, Spider-Man!
- Wilson, hvad er det, du gør?
Vanessa ...
- Kom, Richard.
Vanessa! Richard! Nej!
Du skal ikke se dig tilbage, skat.
Jeg dræbte Spider-Man.
Hvorfor er der nu to mere?
Der er rent faktisk tre.
Men det er kun godt. Det betyder,
at dit ønske kan gå i opfyldelse.
Det viser, at min accelerator virker.
Vi skal bare kvase et par edderkopper,
så kan vi skaffe din familie tilbage.
Lige så mange familier, du vil have.
I morgen ved min accelerator.
Vores accelerator.
Har han ødelagt den?
Ja. Han skammer sig over det,
så lad det blive mellem os to.
Jeg ved, hvor vi kan lave en ny.
Den får han ikke lov at ødelægge.
Det gør mig ondt at høre om din ven.
Tak, Miles.
Jeg ved, hvor svært det er
at skulle lære alt det her.
Det er rart ikke at være
den eneste Spider-type i verden.
Ja.
Hvis du begynder at bruge venner igen,
kan jeg nok klemme en ind.
Jeg skal nok sige til.
Fedt.
Lad os gå igen.
Vi står bogstavelig talt
på dørtrinnet.
Det her er en dårlig ide.
- Slap nu af.
Det er vældig sødt af jer,
men ikke flere fans i dag.
Jeg er ikke parat.
Peter?
Hej, tante May.
Det lyder vanvittigt,
men jeg kommer altså fra ...
En anden dimension.
- Ja.
Du ser træt ud, Peter.
- Jeg er også træt.
Og ældre. Og tykkere.
Det har jeg fået at vide.
- Gud, er det joggingbukser?
Det er lige, hvad det er.
Jeg var til stede, da det skete.
Det gør mig frygtelig ondt.
- Hvilken dimension kommer du fra?
Brooklyn.
Havde Peter et sted,
hvor vi kan lave sådan en her?
En dimmer.
Kom med mig.
Sådan et har jeg også. Et skur,
hvor jeg gemmer mit Spider-grej.
Rimelig popsmart sted.
Så dit også sådan ud?
Ja, bare uden jeepen og flyet.
Det var også meget mindre,
og der stod en sofa.
Jeg har ondt af staklen.
Peter ...
Det her er vist en kappe.
Peter vidste, hvor farligt det var.
Men han mente, at Spider-Man var
den eneste, der kunne stoppe ham.
Kingpin ved, vi er på vej.
Vi kommer til at være i undertal.
Det skal du ikke være så sikker på.
I kan få brug for dem her.
Tror I, I er de eneste,
der er taget herhen?
Vel mødt.
Er han i sort-hvid?
- Og hvorfor blæser det hernede?
Vinden er min evige følgesvend,
og vinden dufter af regn.
Hej!
Nu kan det ikke blive mærkeligere.
Jo, det kan det!
Jeg har lige vasket hænder.
Det er derfor, de er våde.
Hvorfor ellers?
I er jo ligesom mig!
Mit navn er Peter Parker.
Mit navn er Peni Parker.
Mit navn er Peter Porker.
Jeg blev bidt af en edderkop.
- Jeg blev bidt af en gris.
I mit univers er året 1933,
og jeg er privatdetektiv.
Jeg drikker æggemælk
og tæver nazister. I spandevis.
Jeg kommer fra år 3145. Jeg er
mentalt knyttet til en edderkop, -
- der lever i min fars robot.
Og så er vi bedstevenner.
Jeg lader tændstikker brænde ned til
mine fingre bare for at føle noget.
Jeg er fotograf for Daily Beagle.
Jeg er en hund efter nyheder,
som jeg kan stikke snuden i.
Jeg danser og svanser ...
Så er det godt!
Hvordan er I havnet her?
- Det er en lang historie.
Eller mindre lang.
Nu prøver vi bare
at finde vejen hjem.
Den vej går gennem acceleratoren.
Problemet er bare ...
At en af os må blive her
og tilintetgøre den.
Jeg gør det!
I forstår det vist ikke.
- Hvad forstår vi ikke?
Hvis I bliver her, dør I.
Det er mig, der skal slukke for den,
og jeg skal sende jer hjem inden da.
Jeg har aflagt et løfte.
Det er jeg nødt til at holde.
Hvem er du?
Det er Miles. Det er ham,
der skal redde multiverset.
Han kan gøre sig usynlig.
Se, han gør det nu.
Jeg kan ikke på kommando.
- Han kan bare ikke på kommando.
Vis dem dine håndlyn.
Jeg kan ikke på kommando.
- Han kan ikke på kommando.
Hvad kan du ellers?
Kun de to ting.
- Kun de to ting.
Jeg har set ham i aktion.
Han har potentiale.
Jeg tror, han kan få os hjem.
Nå, kammerat. Kingpin vil
sende sine børster efter dig.
Nogle rigtig lede skallesmækkere.
Kan du tæve dem på én gang?
Jeg har aldrig været oppe at slås.
Snigangreb!
Kan du tilkoble en computer,
mens du bliver beskudt?
Snigangreb!
Kan du gøre krumspring
som en balletdanser?
Kan du undgå at få skrupler over
dine amoralske voldshandlinger?
Kan du hjælpe din tante med
at oprette en datingprofil på nettet?
Kan du svæve gennem luften,
når du lugter en himmelsk tærte?
Kan du være stærk? Stålsat?
- Det ved jeg ikke. Måske.
Synsk?
- Og frem for alt ...
Hvor mange tæv du end får,
kan du så rejse dig igen?
Kom nu, Miles. Du kan godt.
Slap nu lidt af.
Op med dig, Miles!
- Rejs dig op!
Du er nødt til at se det i øjnene.
Han er tydeligvis ikke parat.
Han er jo kun et barn.
- Vi må blive og gøre det for ham.
Han kigger på os,
mens vi taler om ham.
Miles? Miles!
Der kan I se.
Han kan gøre sig usynlig.
NY VOICEMAIL
Miles, hvad foregår der?
Der er ingen, der har hørt fra dig.
Har du hemmeligheder for os,
så må du tilstå. Ring til mig, nu.
Jeg kan heller ikke få fat i ham.
Det er Aaron. Jeg er bortrejst.
Jeg ringer, når jeg kommer hjem.
Aaron, det er Jeff.
Ring til mig,
hvis du har hørt fra Miles.
Han har ...
Han har en svaghed for dig,
og vi har ikke hørt fra ham.
Du ved, jeg ikke ville ringe,
hvis ikke det var vigtigt.
Håber, du har det godt.
Kære onkel Aaron. Jeg står over for
en opgave, jeg måske ikke magter.
Jeg er bange.
Og jeg er træt af at svigte andre.
Du er den eneste, jeg kan tale med.
Jeg ville ønske, du var her.
Hr. Fisk. Overvågningsoptagelserne
fra tunnellen er i min varetægt.
Hvis knægten er derude,
skal jeg nok finde ham.
De kender mig.
Jeg giver aldrig op.
Den er ... lilla.
Nej.
Blå?
- Nej.
Har I hørt fra Miles?
- Han klarer bare tankerne.
Jeg ved, han har det, der skal til.
Han træder lige straks ind ad døren
fuld af gåpåmod og kampgejst.
Min onkel Aaron ...
- Hvor har du været?
Han er Prowler! Han arbejder for
Kingpin. Han prøvede at dræbe mig.
Barsk baggrundshistorie.
- Rolig, vi skal nok finde ud af det.
Er du blevet forfulgt?
- Det tror jeg ikke.
Her er vel nok hyggeligt.
Jubi, det er Liv.
- Så blev jeg altså forfulgt.
Åh nej ...
- Skynd dig at stikke af.
Du har kvajet dig
godt og grundigt, stump.
Se alle de små edderkopper.
Du må være Scorpion.
Vi er Spider-Slænget.
Kunne I ordne det her udenfor?
- Dansere vælger ikke selv balsalen.
Den snupper jeg.
Stand, niñito, dale.
Prepárate a morir.
Møgpuder!
Kan I så gå udenfor!
Jeg har den!
Jeg klarer ham.
Lad drengen være!
Nej, nej ...
Du må væk herfra.
Der meldes om optøjer
begået af adskillige Spider-typer.
Jeg er på vej.
Giv mig den.
Vær nu ikke dum. Kom med den!
Du slipper ikke væk.
Miles?
Onkel Aaron ...
Åh nej, nej, nej.
Jeg beder dig ...
Prowler, hvad venter du på?
Gør det af med ham.
Skynd dig væk!
Miles ...
Onkel Aaron, det er min skyld.
Nej, Miles. Tilgiv mig.
Jeg løj for dig.
Jeg ville have,
du skulle se op til mig.
Jeg har svigtet dig.
Du er det bedste i os alle, Miles.
Du er godt på vej. Bare ...
Bare fortsæt.
Hænderne op! Armene i vejret, nu!
Vend dig om.
Aaron? Åh nej ...
Kalder alle enheder.
Udsend en efterlysning
af en ny Spider-Man.
STORE FORVENTNINGER
Hej.
Er du okay?
Vi har alle sammen prøvet det.
Jeg mistede min onkel Ben.
Jeg mistede min onkel Benjamin.
Jeg mistede min far.
Jeg mistede min bedste ven.
Miles, det hårdeste
ved den her tjans er, -
- at man ikke kan redde alle.
Det var min skyld.
I kan ikke forstå det.
Vi er nok de eneste,
der kan forstå det.
Åh nej.
Den vej, den vej.
Den anden vej!
Hej.
Kan dyr tale i den her dimension?
Jeg vil nødigt give ham gøjseren.
Hvad foregår der?
Farvel, Miles.
Jeg siger også farvel.
- Vi kan sige farvel ved acceleratoren.
Du forstår det ikke. Du bliver her.
- Jeg må sørge for, I kommer hjem.
De skal nok komme hjem.
Jeg bliver her.
I mit sted? Så dør du jo.
Jeg gør det, der kræves.
Du skulle bare have det at vide.
Hvad så med MJ?
Kabalen går ikke altid op, knægt.
Jeg skal bruge dimmeren.
Tving mig ikke til at tage den.
Sig dog til dem, jeg kan klare det.
- Det er ikke noget, de har besluttet.
Jeg må straffe Kingpin.
Du må lade mig straffe ham!
Du bliver slået ihjel.
- Jeg er parat.
Så giv mig et stød.
Eller gør dig usynlig,
så du kan slippe forbi mig.
Jeg ved, du brænder efter det.
Stakkels fyr.
Men du er ikke parat.
Beklager.
Hvordan kan jeg vide,
om jeg er parat?
Det kan du ikke.
Man skal vove springet.
Det er det, det handler om.
At vove springet.
Miles?
Miles, det er far.
Vær sød at lukke op.
Jeg kan se din skygge bevæge sig.
Okay, fint nok.
Du ignorerer mig stadig.
Kan vi tale lidt sammen?
Der er ...
Der er sket noget med ...
Det sker, at folk glider fra hinanden.
Og det må ikke ske for os.
Det er ikke altid, jeg gør det,
du har brug for fra mig, men ...
Jeg ser en fantastisk gnist i dig.
Det er derfor, jeg herser med dig.
Men den er din. Og uanset hvad
vil du udrette store ting med den.
Ring til mig, når du får tid.
Jeg elsker dig.
Du behøver ikke at sige
det samme til mig.
Det var du længe om.
Jeg ser en fantastisk gnist i dig.
Uanset hvad vil du
udrette store ting med den.
Her i familien stikker vi ikke
halen mellem benene.
Du er det bedste i os alle.
Du er godt på vej.
Bare fortsæt.
Hvordan kan jeg vide,
om jeg er Spider-Man?
Det kan du ikke.
Det handler om at vove springet.
Jeg har selv lavet dem.
De passer dig perfekt.
Kingpins elevator går fra hans
taglejlighed ned til acceleratoren.
Vi får publikum på.
Det er løgn.
Vi er samlet her i aften for at hylde
Spider-Man. Han stod mit hjerte nær.
Dumme svin.
- Det hørte jeg godt.
Vent. Se, hvordan tjenerne er klædt.
Det er usmageligt, men ...
Så nemt kan det ikke være.
Det var så nemt.
Tak til Mary Jane Parker
for at være her i aften.
MJ?
Koncentrer dig.
Det er ikke din MJ, okay?
Lige et øjeblik.
Peter, jeg har selv prøvet det.
Du må lægge det bag dig.
Jeg skal bare lige ...
Hej.
Kan vi få lidt mere brød
ved bord 12?
Ja.
Jeg er frygtelig ked af det.
Det skal du ikke være.
Det er bare brød.
Jeg var der ikke,
da du havde brug for mig.
Jeg prøvede ikke engang.
- Jeg må se at komme videre.
Jeg ved, jeg kan forbedre mig,
hvis jeg får lov til at give dig ...
... det brød, du har fortjent.
Er der noget i vejen?
- Vi henter brødet med det samme.
Det var hyggeligt at tale med dig.
- Du fortjener et vognlæs nybagt brød.
Er du okay?
- Helt sikkert.
Godt, for der skal ikke hentes brød.
Jeg er ked af, at min familie
ikke kan være her i aften.
Forbereder primære tændingssekvens.
Sov.
Påbegynd sekvensen.
Uploader dna-data på
Vanessa og Richard Fisk.
Scanner efter ækvivalenter.
Sekundær tænding om fem.
Fire.
Tre.
To.
En.
Peter, du behøver ikke blive her.
Jeg kan gøre det.
Det er okay.
Min beslutning er truffet.
Jeg kaprer strålen med dimmeren.
Når I er smuttet, tilintetgør jeg den.
Pøj pøj.
De ved, vi er her.
Godt at se dig igen, Peter.
Jeg dækker dig!
Hvor er de bare pres.
Hvorfor er det så svært?
Hvor skal du hen, Peter?
Nogen sidste ord?
Må jeg tænke lidt over det?
Har du noget at skrive med?
Farvel, Peter Parker.
Hvem var det?
Miles?
- Spider-Man?
Wow, du kan på kommando!
- Det var vist på tide.
Miles!
- Du fandt ud af det.
Hvor er jeg stolt af dig.
Har jeg lyst til at få børn?
Hende havde jeg glemt.
Det ser ikke lovende ud.
- Nej, det gør det ikke.
Jeg har fundet genetiske ækvivalenter.
Det er for risikabelt.
- Bare gør det.
Til venstre!
Klokken fem! Tre! To!
Alle tænkelige retninger!
Skynd dig ned i beskyttelsesrummet.
Vamos, señor.
Jeg kan ikke komme igennem til skolen.
Ser I andre også det her?
Vores dimensioner kommer til os!
- Det ser blæret ud, hvad?
Vi må derop igen.
Har du tænkt dig at slås,
eller er du bare en bralremås?
Gustenblege fesenpind!
¿Un puerco?
Hvad er du for en?
En fjollet tegnefilmsfigur?
Har du noget imod tegnefilm?
Føltes det som en tegnefilm?
Gwen!
Laber dragt.
- Tak, jeg har selv syet den.
I er bedårende.
Hold så godt fast!
Spænd hjelmen.
Det kommer til at tage tid.
Ikke alligevel.
Lad os gøre en ende på det her.
Det ordner jeg.
- Nej, det er mig, der har ...
Det er bare løgn.
Ikke holde øje med munden.
Hold øje med hænderne.
Vær forsigtig!
Det var vildt.
Det er noget, han har lært af os.
- Ikke af mig. Og da slet ikke af dig.
Klarer du den?
Kom.
Jeg kan styre strålen! Kom herop!
Advarsel. Kvantepolaritet vendt.
Så er det vel farvel.
Det er rart at vide,
at vi ikke er alene.
Ikke også?
- Jo.
Portalen er åben. Dig først, Peni.
Tak, Miles. Fra os begge to.
Jeg elsker jer alle sammen.
Jeg tager terningen med.
Jeg begriber den ikke,
men det kommer jeg til.
Du skal have den her.
Den er i lommestørrelse.
Så får I ikke mere for den 25-øre.
- Må han godt sige det rent juridisk?
Må jeg kommentere din frisure nu?
Jeg er rent faktisk ældre end dig.
15 måneder gør en ret stor forskel.
Men ifølge Einstein er tiden jo relativ.
Klart.
Venner?
Venner.
- Fedt.
På gensyn, Spider-Man.
Så er det dig.
Ja, du har ret.
I går ingen steder!
Jeg tager ham. Sluk maskinen.
- Det var ikke aftalen!
Den grønne knap!
Du skal ikke vente på mig!
Hvad laver du? Han kan dræbe dig.
Jeg kan ikke lade Spider-Man dø.
Det kan jeg heller ikke.
Det er okay.
Ja, det er okay.
Du er nødt til at tage hjem.
Hvordan kan jeg vide, det ender godt?
- Det kan du ikke.
Klart. Man skal vove springet.
Ikke dårligt, knægt.
Kingpin!
Næ, du. Det er snyd.
¡Adiós!
Må hen til knappen.
Åh nej.
Det er ikke så nemt,
når man er alene, hvad?
Jeg dræber med glæde
en Spider-Man mere.
Hvor er jeg?
Wilson?
Er det det her, du vil?
- Hvad er det, du gør?
Vanessa ...
Hvad laver vi her?
- Jeg ved det ikke.
Det er jo mig.
Vi går nu.
I må ikke gå!
Bliv hos mig!
Du får ikke lov at stoppe det!
Jeg stopper det lige nu og her!
Send forstærkning!
Ikke engang den rigtige Spider-Man
kunne besejre mig.
Du er et fnug!
Du tog min familie.
Nu skal jeg sørge for,
du aldrig får din at se igen.
Op igen, Spider-Man.
Rejs dig op!
Kom nu, kom nu ...
Jeg vil altid have min familie.
Kender du skulderfinten?
Hvad?
Hej.
Kingpin!
Tryk på den grønne knap for mig!
Miles? Er du okay?
Ja.
Du har sikkert travlt ...
- Nej, jeg kan godt tale nu.
Jeg kom forbi tidligere, fordi ...
Din onkel ...
- Jeg ved det godt.
Det er jeg virkelig ked af.
Ved du, hvem der er skyld i det?
- Det troede jeg, men jeg tog fejl.
Det, jeg sagde uden for din dør,
det var ikke bare snak.
Jeg har tænkt på,
vi kunne finde en god mur ...
Altså, en privatejet mur
som den ved politistationen.
Og så kunne du "brage op"
for noget af din kunst.
Jeg er så dårlig til det her.
Miles? Er du der?
Kom nu, Pelmore!
Hr. betjent ...
- Spider-Man!
Det dernede, det var ...
Jeg skylder dig ...
Jamen dog.
Jeg ser frem til vores samarbejde.
I lige måde, tror jeg nok.
Jeg bryder mig ikke
om dine metoder, men -
- vi må bare være enige om
at være uenige.
Tak for din tapre indsats.
Jeg elsker dig.
- Hvabehar?
Kig bag dig!
FRA DEN GEMYTLIGE SPIDER-MAN
Okay, fedt nok.
Tak, Spider-Man!
- A su servicio.
Davs. Hej, lille ven.
Jeg er den nye Spider-Man. Se her.
Det var med vilje.
Okay, vi tager den en sidste gang.
Denne gang er det alvor.
Jeg hedder Miles Morales. Jeg blev
bidt af en radioaktiv edderkop, -
- og i to dage var jeg den aldeles
mageløse Spider-Man. Resten kender I.
Jeg skrev mit essay færdigt -
- og reddede en masse mennesker.
Jeg blev ramt af en drone og lavede
det her sammen med min far.
Jeg fik langt om længe
mødt min roommate.
Jeg satte et klistermærke,
hvor min far aldrig opdager det.
Og når jeg føler, at ingen forstår,
hvad jeg tumler med ...
... så mindes jeg dem,
der forstår mig.
Det var ubegribeligt, at jeg skulle
kunne alt det her. Men det kan jeg.
Enhver kan bære masken.
Du kan bære masken.
Hvis du ikke vidste det før,
håber jeg, du ved det nu.
For jeg er Spider-Man.
Og jeg er ikke den eneste.
Langtfra den eneste.
Miles! Miles!
Har du tid?
Den, som hjælper andre,
fordi det må og skal gøres, -
- og fordi det er det rigtige at gøre,
er i sandhed en superhelt.
Citat: Stan Lee
Tak for alt, Stan Lee og Steve Ditko.
I viste os, at vi ikke er alene.
SAMTIDIG I NUEVA YORK ...
Du er sent på den. Det kunne
have været rart med en sms.
Jeg var kun væk i to timer.
Hvad er der sket?
Jeg ved godt, det ser slemt ud,
men her kommer den gode nyhed.
Multiverset er ikke kollapset.
Optur.
- Det endte godt til sidst.
Er du færdig med dimmeren?
- Det er en dingenot.
Skal du absolut
rette på mig hele tiden?
Klap nu hesten, Miguel.
Det er kun en prototype.
Du kan blive den første, der foretager
et kontrolleret multiversspring.
Eller den sidste.
- Vi tager altså bare chancen?
Hvad siger du? Hvor kunne du
tænke dig at tage hen først?
Lad os starte med begyndelsen
for allersidste gang.
Earth-67.
Hvad dælen?
- Jeg er Spider-Man. Følg med.
Hvem katten er du?
- Jeg kommer fra fremtiden.
Hvor vover du at pege ad mig!
- Det var dig, der pegede først.
Hvem af dem pegede først?
- Det gjorde Spider-Man selvfølgelig.
Du peger ad mig nu!
Prøv lige at se din finger!
- Det tæller ikke.
SLUT
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service 2018
Støt os og bliv VIP medlem for
fjernelse af reklamerne www.OpenSubtitles.org